3. BÖLÜM: BU AKŞAM ÖZEL
Sosyal medyada nasıl görüneceğini düşününce,
bence şık bir tasarım daha iyi olabilir.
Ama üstlerimizden gelen talep "klasik" bir şey.
Yine de, yeni şeyler denemezsek, diğer şirketlerin gerisinde kalırız!
Bu konuda ne düşünüyorsun, Mita Şef?
Micchan çok hevesli~
B-Burada kendi fikrimi söylemiyorum...
Neyse, "klasik" taraftarı başkaları da var,
Somei gibi.
Evet.
Yani, bence sade bir şey daha iyi olabilir.
Üzgünüm, bu sadece kişisel görüşüm.
Siz ikiniz çıkıyorsunuz, değil mi?
Gizlice.
Hayır, kişisel görüşler önemli.
Dikkate alacağım.
Ne?!
Yui Mitsuya...
...hâlâ kafa karışıklığı içinde.
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
Geç kaldın, senin için endişelendim!
Ve yemek soğudu...
Bekle, bu...?!
Donut! Denemek istediğim o donutlar!
İstasyonda bir pop-up dükkan olduğunu bilmiyordum.
Bugün başladı, istasyonun 5. çıkışında.
Ah, orada mı?
Ben hep 3. çıkışı kullanıyorum, fark etmedim.
Ah, süt ekleyebilir miyim?
Evet, teşekkürler.
Şarkı söyleyişi çok sevimli.
Ama yine de...
Ha?
O tavşan... Burada daha mı fazla tavşan var?
Adı neydi ya?
USAUSA TARO-KUN
Adı Usausa Taro-kun.
Ah, doğru, Usausa Taro-kun.
Yui'nin odası, sevdiği ve ilgilendiği şeylerle dolu.
Bu, benim odamdan tamamen farklı...
Daha doğrusu, burada kendimi rahat hissedemiyorum.
Beklediğin için teşekkürler.
Sadece iş arkadaşıyken onun hakkında bilmediğim çok şey vardı.
Hey, hangisini seçmeliyim? Hangisini istersin?
Herhangi bir lezzet benim için uygun.
Karar veremiyorum...
Muskat aromasını pek görmüyorsun...
Ama bazen tam da klasik lezzetlerde ince farkları fark ediyorsun...
Karar verdim! Akçaağaç aromasını alacağım!
E-Evet...
Az önce iş moduna mı geçti?!
İşte bu gerçek akçaağaç lezzeti!
İfadeleri çok dramatik!
Dürüst olmak gerekirse, onu izlemekten asla sıkılmıyorum.
Sen her zaman bu kadar tatlıları sever miydin?
Her zaman sevmişimdir,
ama şirkete katıldıktan sonra daha çeşitli tatlılar yemeye başladım.
Ha? Gerçekten mi?
Evet.
Araştırmaya başladım,
insanların önerilerini denedim ve her şey o kadar güzeldi ki
daha fazlasını denemek istedim.
Son zamanlarda, öneriler için sosyal medyayı kullanıyorum.
Vay...
Benden çok daha fazla bilen biri var.
Yani sanırım...
Tatlılara daha da fazla aşık olma sürecindeyim diyebilirim.
Ya sen, Masugu?
Donut sever misin?
Hayır, ben sadece...
Sadece onun için aldım.
Yui bana
USAUSA TARO-KUN
bunu sevdiğini söylüyor,
ve bu şeyler onu gerçekten mutlu ediyor.
Onu daha çok tanıdıkça...
Eminim bunu severdi.
...her şeye daha çok ilgi duyuyorum,
ve daha çok şey dikkatimi çekiyor.
Ben de senin kadar seviyorum.
Vay canına! Bu gerçekten harika!
Bir ısırık al.
Yui?
Az önceki yüzün çok tatlıydı.
Seni ne kadar sevdiğimi fark ettim.
Gidip bir fincan daha kahve yapayım.
Aman tanrım...
O da böyle bir ifade yapabiliyor muymuş?!
Onu tanıdıkça, ona daha çok âşık oluyorum,
ve daha fazlasını bilmek istiyorum.
Yui hakkında...
Ve sevdiği şeyler hakkında...
Bugün bir toplantı vardı,
ama Somei ile konuşurken hâlâ biraz gerginim.
Ah, kimseye söylemeyeceğini söylemişti.
İyi bir adam.
Ayrıca...
İkinizin evleneceğinin bir garantisi yok ya.
Ha?
Ev...?!
Boş ver.
Neyse, sorun olmaz.
Endişelenme.
Ama ben endişeleniyorum!
Geçen sefer sonuçlandıramadığımız
- ambalaj önerisi hakkında,
- Masugu neden öyle kızardı ki?
- bence detaylandırıp
- Benden bir şey mi gizliyor?
- birkaç örnek oluştursak iyi olur.
- Somei ile ne konuştu acaba?
- detaylıca ilerleyip örnekler yapsak.
Somei bizim hakkımızda ne kadarını biliyor?
O zaman ne düşünmüştü,
şimdi ne düşünüyor?!
Hiçbir şey söylemediği için
daha da endişeleniyorum!
Tabii söylese de başımız belaya girer!
Ah, doğru.
Ambalaj demişken, Angel Donuts'ınki
çok tatlıydı, değil mi?
Angel?
Micchan son zamanlarda buna takmış durumda.
Ah, evet!
Arkadaşım bana getirmişti de—
Ah!
DUBBING BY MITSUYA
"Arkadaş" mı? Yani erkek arkadaşın, değil mi?
Tateishi, öyle değil mi?
DUBBING BY MITSUYA
Evinde donut yedikten sonra,
başka ne yaptınız?
Y-Yani tanıdık biri!
Üstelik bir kız! Evet, bir kız!
Hayır, umurumda değil.
Haklısın.
Bu gerçekten iyi bir tasarım.
Bayan Mitsuya biraz sakar,
düşündüğümden fazla.
Muhasebeye şirket masrafıyla alabilir miyiz diye soralım.
Muhasebe...?!
M-M-Muhase...
Ama bu iyi bir şey, değil mi?
İyi bir şey mi dedin?
Ne can sıkıcı.
- Kimseye söylemeyeceğimi söylemiştim,
- Şimdilik,
- Bu örneği üstlere sunacağım,
- Kimseye söylemeyeceğimi söylemiştim,
- o yüzden neden beni rahat bırakmıyor?
o yüzden bir sonraki konuya geçelim...
Evet, planlama departmanı.
Evet.
Evet...
Ah...!
Yine bölüm müdürünün yerine mi geçmem gerekiyor?!
Ş-Şimdi gitmem lazım!
Uhh, burada ortak geliştirme projesi hakkında bilgisi olan var mı?!
Evet! Ben o projede biraz çalışmıştım.
Tamam, Bayan Uto, sen benimle geliyorsun!
Pardon, siz ikiniz bu belgeler üzerinde çalışmaya devam edebilir misiniz?!
Bugün bitmesi gerekiyor!
A-Ama...!
Sonra görüşürüz!
Mita amiri gerçekten çok meşgul.
Evet.
Onunla karşı karşıya gelme zamanı geldi!
Bu noktada, keşke bir şeyler söyleseydi...
Şey...
Evet?!
Bana hiç güvenmiyorsun, değil mi?
Ha?
Ne yapıyorsun...
Ne kadar aptalım.
Hem işimi hem de özel hayatımı düzgün yönetmem gerekiyordu, ama...
B-Bayan Mitsuya?
Bekle.
Kendimi toparlamam için biraz zamana ihtiyacım var.
Üzgünüm.
Senden şüphe etmiyordum.
Öyle bir şey değil.
Sadece, ilk kez böyle bir şey yaşadığım için...
Biraz sarsıldım.
Ve...
Gizlice çıktığımızın farkına vardım...
Ama hiç de toparlanmış görünmüyorsun.
Bu kadar acınası bir senpai olduğum için özür dilerim...
Ama belki de Tateishi'nin bahsettiği şey buydu.
Ha?
Ne dedi?!
"Bu" derken neyi kastediyorsun?
Hangi kısım?!
İkiniz ne konuştunuz?!
Gerçi hiçbir fikrim yok.
Ah...
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum, Senpai.
Ama bu kadar belli edersen, herkes anlayacak.
Ve benimle hiçbir ilgisi olmayacak.
Evet...
*TIK*
İŞ YERİNDEKİ BİRİNE ÂŞIĞIM
Tateishi.
Arşiv binasına gidebilir misin benim için?
MUHASEBE BÖLÜMÜ ARŞİV BİNASI 2
25. mali yıl...
Oh, buldum.
İyi ki erken buldum.
Geçen yıl o belgeleri iyi organize etmiştim.
O-O da ne?!
Ah...
Masu—
Tateishi?!
Yu—
Mitsuya?!
Buraya bir anda çökmeye başlayınca çok şaşırdım.
Ciddi bir şey oldu sandım.
Yine de planlama departmanının arşivi berbat durumda.
Herkes istediği yere eşyalarını bırakıyor.
Acilen toparlanması gerektiğine dair bir uyarı çıktı.
Bu arada,
bana yardım etmene gerek yok.
Kes sesini. Seni böyle bırakamam.
Ne müdahaleci adamsın.
Tamam, tamam.
İşteyiz ama böyle birlikteyken biraz garip hissettiriyor.
Mitsuya, bu bayrağı nereye koyayım?
Ah, şu mu!
İlk erken satış iş seyahatimden kalma.
Eski günleri hatırlattı.
Ah... Şu rafa koy!
Tamam...
İş... İş modu...
Bu durumda, çok da sorun olmaz herhalde, değil mi?
Çift olarak kuralımız: İşte rakipmişiz gibi davranmak.
Ama şu an kimse bizi görmüyor.
Zaten arşiv binasında pek kimse olmaz.
Uzanamıyorsan, ben alayım mı?
Hayır, ben hallederim.
Ne inatçıdır.
Ama...
O zaman merdiveni tutar mısın?
Bu yarım yamalak yardım isteği de ne?
Kapa çeneni! Hemen yap şunu!
Tamam, tamam.
Biraz dikkatim dağıldı...
Ne kadar savunmasızsın!
Karşına benim çıktığıma şükret!
Ben yapacağım artık!
Ha? Niye?
Bırak da ben yapayım.
Böyle şeylerde bana güvenebilirsin.
Hayır! Kendim halledebilirim!
Direnmeyi bırak! Çünkü...
Neden?!
Bugün etek giyiyorsun!
Ha?!
Az kalsındı.
Hey, işteyiz...
Biliyorum... Kaçınılmaz.
O zaman bırak beni.
Önce sen bırak.
Micchan!
Toplantı erken bitti,
temizliğe yardım etmeye geldik.
Ha?
Micchan nereye gitti?
Bu tuhaf.
Micchan?
Az kalsındı!
Burada mısın? Micchan?
Hemen arkaya saklandık ama...
Çabuk ol... Çabuk gidin!
Yoksa,
bu pozisyon daha fazla
acı verici olacak!
Bir şeyi ezmemeye dikkat etmeliyim...
Ama o tabelayı devirirsem,
kötü olur...
Bir de biri bizi böyle görürse...
Lanet olsun! Fazla kendine güvenmenin sonucu mu bu?!
Sorun değil.
Ha?
Biraz daha yaklaşabilirsin.
Gel buraya.
Şimdiden bitirdi mi?
Bu arşivler zaten toplandı.
Ama kapı hâlâ kilitli değil.
Micchan?
Burada değil.
Şimdilik bölüme geri dönsek mi?
Tamam.
YANSIT
Demek ki bu iyi değilmiş.
Yalnızken bile kurallara uymalıyız.
Sınırları belirlemek önemli.
Evet...
BİRKAÇ GÜN SONRA
Günaydın!
Günaydın.
Size söylemem gereken bir şey var...
...çocuklar.
İçki içmekse ben gelmiyorum.
Kötü haberse, çabuk söyle bitsin.
Bana böyle mi konuşuyorsun?
Üç günlük beyzbol gece maçı biletleri aldım!
Büyük bir adamdan temin ettim!
Nasıl yani?
Beyzbol mu?!
Siz ikiniz gidiyorsunuz, değil mi? Yedi biletim var, gerisi...
Hep beraber içelim diye planlama departmanını da davet ettim!
Ama beni ailem olduğu için çağırmadılar!
Sık sık beyzbol maçına gider misin, Somei?
Hayır, ben...
Tatlı işbirliği yaptıkları doğru mu?
Ah, sadece sınırlı bir süre için!
Merhaba.
Kız arkadaşınla beyzbol maçına gitmek harika!
Hep böyle bir randevu hayal etmiştim!
Bekle, sınırları hatırla...
Şimdilik bir bira alalım.
Kim içki ister?
Bakar mısınız!
Ha? Bira mı?
Ben de!
Tamam, tamam...
Ama sadece ikimiz değiliz.
Çok teşekkür ederim!
Rica ederim.
Peki.
Ah, özür dilerim. Yer değiştirmek ister misin?
Sorun değil.
Anladım.
Bir üs çaldılar!
Hey, o da ne?
O mu?
Şu "312" yazısı.
Aa, skorborddaki mi?
O, vurucunun şu anki
vuruş ortalamasının .312 olduğunu gösteriyor.
Bu kadar yüksek olduğunu bilmiyordum!
.300 iyi bir oran mı?
Evet, harika bir oran!
Üstelik bu oyuncu geçen sezon
sakatlık nedeniyle yoktu.
Sakatlık mı?
Yine de bugün henüz hiç vuruş yapamadı.
Ha?
Direk çitin dibine vuruş!
Ne? Neler oluyor?!
İki sayı birden attık!
Süper oldu bu!
Aa!
Kahretsin! Çok heyecanlandım!
Yaşasın!
İşte bu!
Hepsini aldık mı?
Patron yakitori istemişti.
Karaage ve sınırlı sayıdaki tatlılar...
Evet, hepsi tamam.
Yine de sen gerçekten beyzbol hakkında
hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
E-Evet, özür dilerim!
Ama senin beyzbolu sevdiğini
biliyordum en azından.
Of, kaybediyorlar.
Bugün iyi bir fırsattı yani.
Gerçi senin beyzbolu düşündüğümden
yüz kat daha fazla sevdiğini
ancak bugün fark ettim.
Abartıyorsun.
YAKITORI - SOBA - UDON - RAMEN
Neyse, burası çok kalabalık.
Takımımız sahada olduğu için öyle.
Ben taşıyayım onu.
Hey, sen biraz içkili olabilir misin?
Sen de öylesin, değil mi?
Ama sorun değil,
sadece bugünlük.
Aa, taraflar çoktan değişmiş!
Evet.
Evet! Sigorta sayısı!
Muhteşem bir home run!
Hoş geldiniz!
Bunu gördünüz mü?! Tateishi, Mitsuya!
E-Evet...
Suzuki bu sezonun 15. home run'unu attı!
Hadi biraz daha sayı alalım!
Evet!
Hadi! Hadi!
Artık neler olduğunu anlamıyorum.
Hey.
Üzgünüm, seni duyamıyorum.
Bir dahaki sefere birlikte gelelim, tamam mı?